---
title: 【睡前消息436】想拯救“中之人”，A-SOUL粉丝不够用
date: 2022-05-24
date_source: body_explicit
source_type: main
episode_id: main-401-500-436
chunk_index: 5
chunk_heading: 5月17日杭州市滨江区人力社保局披露官方信息。社保局指出：2022年3月底，根据字节跳动内部业务规划，由杭州看潮信息咨询有限公司作为经纪公司，与A-SOUL团队各成员沟通续约问题。其中，珈乐的"中之人"不同意续约，另外四人接受续约。滨江区人力社保局在调查中未发现克扣工资和强迫签订劳动合同的情况。
source_path: 401-500/436.md
summary: http://finance.ce.cn/stock/gsgdbd/202205/17/t20220517_37590926.shtml](http://finance.ce.cn/stock/gsgdbd/202205/17/t20220
usage_hint: 适合在需要节目级细节时补充与“http://finance.ce.cn/stock/gsg”相关的节目论据。
topics: media
---
# 5月17日杭州市滨江区人力社保局披露官方信息。社保局指出：2022年3月底，根据字节跳动内部业务规划，由杭州看潮信息咨询有限公司作为经纪公司，与A-SOUL团队各成员沟通续约问题。其中，珈乐的"中之人"不同意续约，另外四人接受续约。滨江区人力社保局在调查中未发现克扣工资和强迫签订劳动合同的情况。

## 提问

5月17日杭州市滨江区人力社保局披露官方信息。社保局指出：2022年3月底，根据字节跳动内部业务规划，由杭州看潮信息咨询有限公司作为经纪公司，与A-SOUL团队各成员沟通续约问题。其中，珈乐的"中之人"不同意续约，另外四人接受续约。滨江区人力社保局在调查中未发现克扣工资和强迫签订劳动合同的情况。

## 内容

[http://finance.ce.cn/stock/gsgdbd/202205/17/t20220517_37590926.shtml](http://finance.ce.cn/stock/gsgdbd/202205/17/t20220517_37590926.shtml)
